Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ClassJobActionUICategory/*.xlf
Languages: ja

source: Combo Weaponskills<tab>
ja: COMBO WEAPONSKILL<tab>

source: Combo Spells<tab>
ja: COMBO MAGIC<tab>

source: Stance-based Weaponskills<tab><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>A particular martial stance is required to execute, or apply the additional effects of, these actions.<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: FORM WEAPONSKILL<tab><var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>発動条件、または追加効果の付与に特定の型が必要なアクションです。<var 49 01 /var><var 48 01 /var>

source: Weaponskills<tab>
ja: WEAPONSKILL<tab>

source: Spells<tab>
ja: MAGIC<tab>

source: Abilities<tab>
ja: ABILITY<tab>

source: Gathering<tab>
ja: GATHERING<tab>採集に使用するアクションです。

source: Collectables<tab>Actions used specifically for collectables.
ja: COLLECTABLE<tab>収集品採集に使用するアクションです。

source: Other<tab>
ja: OTHERS<tab>採集中以外も使用可能なギャザラークラス共通アクションです。

source: Basic Fishing<tab>
ja: FISHING - BASIC<tab>釣りの基本となるアクションです。

source: Preparation<tab>Actions used before casting.
ja: FISHING - SETUP<tab>キャスティングを行う前に使用する釣り専用アクションです。

source: Hooking & Lures<tab>Actions used after casting.
ja: FISHING - LURE & HOOK<tab>キャスティングを行い、魚を釣り上げるまでに使用する釣り専用アクションです。

source: Spearfishing<tab>
ja: SPEARFISHING<tab>刺突漁に使用するアクションです。

source: Other<tab>
ja: OTHERS<tab>釣り・刺突漁共通アクションです。

source: Progress<tab>Actions that increase progress or efficiency.
ja: PROGRESS<tab>作業を進める、または作業効率を高めるアクションです。

source: Quality<tab>Actions that increase quality or efficiency.
ja: QUALITY<tab>品質を上げる、または品質の上昇効率を高めるアクションです。

source: Crafting Support<tab>Supplemental actions that affect durability or CP.
ja: CRAFT SUPPORT<tab>製作アイテムの耐久やCPなどに関わる補助系アクションです。

source: Specialist<tab>Actions available when equipped with a crafter soul crystal.
ja: MEISTER<tab>「マイスターの証」を装備中に使用できるアクションです。
